"ကျင့်ကြံခြင်းကမ္ဘာမှ အင်တာနက်ကဖေးစနစ်"

 အခွီ၊ဟာသတွေကို သဘောကျသူများ ဖတ်ဖို့ စာအုပ်ကောင်းလေး တစ်အုပ်လည်း ဖြစ်ပါတယ်။  နိုင်ငံခြား siteတွေထဲမှာတောင်မှ Recommended ကောင်းတွေ ၊good reviewတွေ၊ Rating တွေ အများကြီး ရရှိထားတဲ့ စာစဥ်ကောင်းလေး တစ်ပုဒ် ဖြစ်ပါတယ်။ အဲ့ဒီ စာအုပ်လေးနဲ့ မိတ်ဆက်ပေးပါရစေလားဗျာ.....

စာစဥ်အမည်- "ကျင့်ကြံခြင်းကမ္ဘာမှ အင်တာနက်ကဖေးစနစ်"

မူရင်း၀တ္ထု-Black Tech Internet Cafe System

မူရင်းရေးသားသူ- Author(s)
The Leaf That Goes Against Water
逆水之叶

ဘာသာပြန်သူ- Shadow Monarch (S.M)

အကျဥ်းချုပ် Review...

 ကျွန်ုပ် တို့ဟာ အဓိကဇာတ်ကောင် မင်းသားတွေသာ ပိုင်ဆိုင်ပြီး သူတို့ကို ကူညီတဲ့ စနစ်ပါ၀င်တဲ့ စာစဥ်တွေကို ဖတ်ရှုဖူးပါတယ်။ မှော်ဆေးလုံး ပြုလုပ်တာတွေ၊  ဒဏ္ဍာရီလာ ဆရာသခင်တွေ သိုင်းပညာတွေ ခိုးယူတဲ့စနစ်တွေ၊ အကျိုးအမြတ် အမှတ်တွေ ကို အားစိုက်ကာ ရှာဖွေ တဲ့စနစ်တွေ,..... အစရှိတဲ့ စနစ်ပါတဲ့ စာစဥ်တွေကို ကျွန်တော်တို့ ဖတ်ဖူး ကြပါတယ်။ ဒါဆိုရင် တစ်ကယ့်ဂိမ်းတွေ ပါဝင်တဲ့ အင်တာနက်ကဖေး စနစ် စာစဥ်ဆိုရင်ရော....

 အခု ဒီစာစဉ်မှာဆိုရင် ကျွန်တော်တို့ရဲ့ မင်းသား ဟာ ကမ္ဘာသစ်ကြီးတစ်ခုမှာ နိုးထလာပြီး တကယ့်အဖြစ်အပျက်ကြီး လိုခံစားရစေမယ့် ပုံရိပ်ယောင်ကမ္ဘာတွေ ပါ၀င်တဲ့ဂိမ်းတွေကို ပိုင်ဆိုင်တဲ့ အင်တာနက်ကဖေးတစ်ဆိုင် ဖွင့်နိုင်မည့် ထူးဆန်းတဲ့စနစ်တစ်ခုကိုရရှိ ခဲ့ပါတယ်။

 `ဘယ်လို??´

`ကျင့်ကြံခြင်း ကမ္ဘာမှာ အင်တာနက်ကဖေး ဆိုင်ဖွင့်မယ် ဟုတ်လား??´

"ဟုတ်ပါတယ်... သင့် အနေနဲ့ အခုချိန်ကစပြီး ဒီကျင့်ကြံခြင်းကမ္ဘာကြီးထဲမှာ သင်ဟာ အင်တာနက်ပေါ်တွင် ရှာ‌ဖွေ ခြင်း၊ရုပ်ရှင်ကြည့်ခြင်း နှင့် ဂိမ်းကစားခြင်းများကို လုပ်နိုင်ပါပြီ ! ...."

 ဧကရာဇ်အဆင့် စစ်သည်တော် တစ်ဦး ကလဲ ကျွန်ုပ်တို့  မင်းသား ရဲ့ ဆိုင်မှာ လာပြီး ငိုကြွေးဖူးပါတယ်။

"သေစမ်း..အခု ..ငါ ဘဝရဲ့ အပူမီး တွေကို ငြိမ်းသတ်နိုင်ခဲ့ပြီ..."

 နောက်ပြီး ယွမ်မြစ်ဘုံ အဆင့်ရှိတဲ့ ကျင့်ကြံသူတစ်ယောက် ကလဲ ဆိုင်ကိုရောက်လာပြီး Sprite(အချိုရည်)သောက်ရင်း ပြောခဲ့သေးတယ်။

"ဒါက ဘယ်လို မှော်အတက် လဲ?.."

 ဒီ ကျင့်ကြံခြင်း လောကကြီးထဲကို ကျွန်တော်တို့ ဇာတ်လိုက်ကျော် ဟာ ဘာတွေကို ယူဆောင်လာမှာလဲ??၊ မဆော့သေးဘဲနဲ့ ဆိုင်ကို တစစီဖျက်ဆီးခြင်သူတွေက များပြားနေပုံ၊ အင်မတန်အမြတ်ကြီးရိတ်တဲ့ စနစ်နဲ့ ရုပ်တည်ကြီးနဲ့ အမြဲ လောဘကြီးသည့် ဇာတ်လိုက်ကျော်ရဲ့ အလွဲများ၊ ကျင့်ကြံ ခြင်း ဂိုဏ်းတွေနဲ့ အဓိက အင်အားစုတွေကို သူစုဆောင်းတဲ့ မော်ဒန်ပစ္စည်းများနဲ့ ဖန့်ချီ တစ်ယောက် ဘယ်လို ဘယ်ပုံ ဆန့်ကျင် တိုက်ခိုက်တဲ့ စွန့်စားခန်းများ ကို အတူစီးမြော ခံစားလိုက်ကြရအောင်လားဗျာ..
--------------------------------------------------------

#Translator -S.M