စာစဉ်မိတ်ဆက်
အသန်မာဆုံး ဘိုးဘေးစနစ်
မူရင်းစာရေးဆရာ - DarkCrow
ဘာသာပြန်သူ - အသီး
အမှာ - 
ဒီစာစဉ်ကတော့ လောလောဆယ် အပိုင်း ၃၀၀‌ကျော် ထိထွက်ထားပါတယ်။ ဆင်ဆာ မိတယ်လို့လည်း ကြားပေမဲ့ မသိသေးပါဘူး အဆုံးထိ ဘာသာပြန်ဖို့တော့ စိတ်ကူးထားပါတယ်။ ဒီစာစဉ်လေးကို ဖတ်ရင်းနဲ့ကြိုက်သွားလို့ကော ပြန်လိုက်ရခြင်းဖြစ်ပါတယ်။ ၁၈+ တွေပါပြီး စာစဉ်က ရှယ်ကြမ်းပါတယ်။

စာစဉ်မိတ်ဆက်
တခြား ကမ္ဘာကို ပြန်လည်ဝင်စားတဲ့အခါ အစကနေ မစရတာက ကောင်းတဲ့အရာ တစ်ခုပဲမဟုတ်ဘူးလား။
ဒါပေမဲ့ စစရောက်ကထဲက  အခေါင်းထဲမှာဖြစ်နေမယ် ဆိုရင်ကော?
ဒါကတော့ ဇာတ်လိုက်ကျော်ကြီး ချင်းယွမ် ကြုံရတဲ့ အရာပါပဲ။
အဆုံးမဲ့ စွမ်းအားတွေ ခွန်အားတွေရှိပေမဲ့လည်း သူ့ရဲ့ သက်တမ်းကုန်ဆုံးခါနီးပြီမို့ ခန္ဓာကိုယ်ကို ချိတ်ပိပ် ခံထားရတဲ့အနေအထားပါပဲ။
လုပ်နိုင်တာတစ်ခုကတော့ သူ့ရဲ့ ခွန်အား ထိန်းချုပ်ခံထားရတဲ့ ဝိဉာဏ်ခန္ဓာနဲ့ အပြင်ထွက်ဖို့ပါပဲ။
တော်ပါသေးရဲ့ အဲ့အချိန်မှာ စနစ်ပေါ်လာသေးလို့!
ဒင်!
[ကံမ္မအမှတ် တွေစုပါ!]
[ကံမ္မအမှတ် ၁၀၀ ကို အသုံးပြုပြီး ၁ ပတ်စာသက်တမ်း ဆွဲဆန့်ခြင်းကို ဝယ်ယူပါ။]
ကျင့်ကြံခြင်းအဆင့်များ
( အဆင့်ကြီးတစ်ခုချင်းစီမှာ အဆင့်ငယ် ၁၀ ဆင့် ထပ်ခွဲထားပါတယ်)
၁. ဟိုထျန်း အဆင့်
၂. ရှန်ထျန်း အဆင့်
၃. အမြုတေဖွဲ့စည်းခြင်း အဆင့်
၄. အခြေတည်ဝိညာဥ် အဆင့်
၅. အမြုတေ အဆင့်
၆. အုပ်စိုးသူ အဆင့်
၇. လွတ်မြောက်သူ အဆင့်
၈. နတ်အဆင့်
၉. မြင့်မြတ်သောဧကရာဇ် အဆင့်, သူတော်စင် ဘိုးဘေးအဆင့်, မြင့်မြတ်သားရဲ အဆင့် ( ဒီ၃ခုက တူတူပဲဆိုတာကို ပြောချင်တာပါ)
မြင့်မြတ်သောဧကရာဇ် အဆင့်
မြင့်မြတ်သောဧကရာဇ်ဖြစ်လာရန်အတွက် ကောင်းကင်ဘုံမှ မသေမျိုးမြင့်မြတ်စွမ်းအင် ကို လုယက်ရန်လိုအပ်သည်။ မသေမျိုးမြင့်မြတ်စွမ်းအင်တစ်ခုခြင်းစီတိုင်းဟာ အဆင့်တစ်ဆင့်ကို ကိုယ်စားပြုပါတယ်။
နှစ်ပေါင်းငါးထောင်ကြာ မျိုးဆက် တစ်ဆက်တိုင်း မှာ မသေမျိုးမြင့်မြတ်စွမ်းအင် အခု ၃၀ သာ ပေါ်ထွန်းပြီး ပါရမီရှင်တိုင်းက အဲ့တာအတွက်ယှဉ်ပြိုင်ရပါတယ်။
အဆင့်၁၀ မြင့်မြတ်ဧကရာဇ်ကိုတော့  မဟာဧကရာဇ်လို့ ခေါ်ပါတယ်။
သူတော်စင်ဘိုးဘေး အဆင့်
သူတော်စင်ဘိုးဘေးဖြစ်ရန်အတွက်မူ သူတော်စင်သစ်သီး ဖွဲ့စည်းရန်လိုအပ်သည်။ သူတော်စင်သစ်သီး ပိုင်ဆိုင်သ၍ သူတော်စင်ဘိုးဘေးအဖြစ် သတ်မှတ်ခံရမည်ဖြစ်သည်။ အဆင့် ၁ သူတော်စင်ဘိုးဘေးအဖြစ် ဖြစ်လာရန်အတွက်မှာမူ သူတော်စင်သစ်သီး ၁၀၀လုံးဖွဲ့စည်းပြီး ၁၀လုံးပေါင်းစပ်ခြင်းဖြင့် ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင်တော့ အဆင့်မဲ့ သူတော်စင်ဘိုးဘေးအဖြစ်သာ သတ်မှတ်ခံရမည် ဖြစ်သည်။
သူတော်စင်သစ်သီး ၂၀လုံးပေါင်းစပ်ရင် ဒုတိယအဆင့်ဖြစ်ပါတယ်။
MCကတော့ အဆင့် ၁၀ သူတော်စင်ဘိုးဘေး ဖြစ်ပါတယ်။