လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်သူဖြစ်တဲ့ စူးလန်တစ်ယောက် လုပ်ကြံမှု တစ်ခုမှာ တိုက်ပေါ်ကနေခုန်ချခဲ့ရပြီး သေဆုံသွားတယ်။ သူ့ရဲ့ ဝိညာဉ်ကတော့ အနာဂါတ် နှစ်ပေါင်း 2000 ကျော်က မိဘတွေဆုံးပါးသွားလို့အကာအကွယ်မဲ့နေပြီး ပြင်းထန်တဲ့ဒဏ်ရာတွေကြောင့်သေဆုံးသွားတဲ့ သူနဲ့နာမည်တူ စူးလန်လို့ခေါ်တဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ရဲ့ ခန္ဓာကိုယ်ထဲး ဝိညာဉ်ကူးပြောင်းသွာခဲ့တယ်။ အဲ့လူငယ်လေက လူတကာ အနိုင်ကျင့်ခံ အလှောင်ပြောင်ခံနေရတဲ့ ငကြောက်လေးတစ်ယောက်ဖြစ်နေတဲ့အခါမှာတော့… နဂိုကတည်းက လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်ရာမှာ လက်မတွန့်ခဲ့တဲ့ စူးလန်က သူ့ကို အနိုင်ကျင့်ဗိုလ်ကျခဲ့သူတွေကို ဘယ်လို ကလဲ့စားပြန်ချေမလဲး? ကျင့်ကြံမှုအမြန်နှုန်းစောက်ရမ်းကြမ်းတဲ့ စနစ်ရဲ့ အကူအညီကြောင့် ဘယ်လိုတွေ စော်ကြည်ပြီး စော်လေးတွေကို ဘယ်လိုဝိုက်မလဲး? ဒါအပြင် သူ့ဝိညာဉ်ကူးပြောင်းမှုရဲ့ နောက်ကွယ်က အကြောင်းပြချက်တွေကရောဘာလဲ? စတဲ့ ပဟေဠိတွေ များစွာရဲ့ အဖြေကို သိချင်တယ်ဆိုရင်တော့ ဒီစာစဉ်လေးကို ဖတ်ရှုပေးဖို့ တိုက်တွန်းလိုပါတယ်။

mc က စောက်ရမ်းကြမ်းမှ ၊ စောက်ရမ်းဆော်ကြည်မှ ကြိုက်တယ် ဆိုတဲ့ ညိုကီးတို့ရေ ဒီ mc က ကျွန်တော့်ထက်နည်းနည်းလေးပဲးလျော့တယ်နော်။ ကျွန်တော်ကတော့ လောကသုံးပါးမှာ စော်အကြည်ဆုံးဆိုတော့ သူဘယ်ယှဉ်နိုင်ပါ့မလဲး😜

ဒီစာစဉ်လေးကို တစ်နေ့တစ်ပိုင်း free တင်ပေးမှာ ဖြစ်တဲ့ အတွက် like & following လေးလုပ်ထားဖို့ တိုက်တွန်းလိုပါတယ်။


မူရင်းစာရေးဆရာရဲ့ မိတ်ဆက်…

"ဒင်!" "ပထမဆုံးလုပ်ဆောင်ချက် အသက်သွင်းပြီးပါပြီ ။အလိုလျှောက်အခြေ‌အနေ အစပျိုးခြင်း ။ကျင့်ကြံမှုနှုန်းက စူပါမကောင်းဆိုးဝါးလိုမြန်သွားပါပြီ။

"ဒင်!" "လုပ်ဆောင်ချက် အဆင့်တက်ပါပြီ, ကျင့်ကြံနှုန်း နှစ်ဆ, လုပ်ဆောင်ချက်ကို အဆင့်မြှင့်နေပါပြီ,ကျင့်ကြံနှုန်း နောက်ထပ်နှစ်ဆ"

"ဒင်!" "ဒုတိယလုပ်ဆောင်ချက် အသက်သွင်းနေပါသည်။ အလိုလျှောက် သိုင်းပညာလေ့ကျင့်ခြင်းကို ဖွင့်လိုက်ပါပြီ"

"ဒင်!" "တတိယလုပ်ဆောင်ချက်ကို အသက်သွင်းလိုက်ပါပြီ ..."

ကျင့်ကြံတာက ခက်ခဲတယ်? ဆေားတီး, ငါ့အတွက်ကတော့ တစ်ရက်ကျင့်ကြံတာက တခြားသူတွေ ဆယ်စုနှစ်များစွာကျင့်ကြံတာနဲ့ အတူတူပဲး။
ကျင့်ကြံတာက ခက်ခဲတယ်? ဆေားတီးပဲး, ငါကတော့ ကျင့်ကြံခြင်းပညာရပ်တွေကို ဘာမှလုပ်စရာမလိုပဲ လွယ်လွယ်လေးသင်ယူနိုင်တယ်။
ဆေး‌သန့်စင်ခြင်းက ပိုးစိုးပတ်စက်ခက်တယ်? ငါကတော့ ဆေားတီးပါပဲ ,ငါစားနိုင်တာထက်တောင် ပိုများတဲ့ ဆေးတွေငါ့မှာရှိတယ်လေ။
...
သူ့အနီးဝန်းကျင်ကလူတွေရဲ့ အနိုင်ကျင့်ဗိုလ်ကျမှုတွေခံနေရပြီး နေ့ရက်တိုင်းလိုလို အစားအသောက်ငတ်ပြတ်ကာ အမြဲးဆာလောင်နေရတဲ့လူငယ်လေးတစ်ယောက်။ မတော်တဆ လျှပ်တပျက်ကျင့်ကြံခြင်းလို့ခေါ်တဲ့ စနစ်တစ်ခုကို ရရှိပြီးနောက်ပိုင်းမှာတော့, အရင်ကသူ့ဘဝမှာ မမျှော်လင့်ရဲဖူးတဲ့ ဂုဏ်သတင်းတွေ၊ ချမ်းသာကြွယ်ဝမှုးတွေနဲ့ အလှပဂေးလေးတွေကို သူ့လက်ထဲးအလုံးအရင်းနဲ့ကျဆင်းအောင် ဘယ်လိုစွမ်းဆောင်မလဲးဆိုတာကို လျှပ်တပျက်ကျင့်ကြံခြင်းစနစ်ဆိုတဲ့ စာစဉ်လေးမှာ ဖတ်ရှုခံစားလိုက်ပါ။