စာစဉ်အမည် - သက္ကရာဇ်များကျော်လွန်၍

Eng Name - I Have a Mansion in the Post-apocalyptic World

အမျိုးအစား - Action, Adventure, Harem, Adult, Mistery, Sci-fi, Xuanhuan

စာစဉ် အညွှန်း

နူးကလီးယား စစ်ပွဲတွေ ပြီးဆုံးပြီးနောက် လူသားတို့၏ ကမ္ဘာကြီးတွင် နေရာအနှံ့ ပျက်စီးခြင်းတွေသာ ကျန်ရှိခဲ့လေသည်။

နူကလီးယား၏ နောက်ဆက်တွဲ ဖြစ်သည့် ဓါတ်ရောင်ခြည် လွန်ကဲမှုများ၊ ရေဒီယိုသတ္တိကြွမှုများကြောင့် လူအများစုသည် ဇွန်ဘီများအဖြစ် ပြောင်းလဲကုန်ကြသည်။ အသိပညာမဲ့သော တောတွင်းတိရစ္ဆာန်များသည်လည်း ဆင့်ကဲပြောင်းလဲ၍ သွေးဆာရက်စက်သော အမျိုးအမည်မသိ ခွန်အားကြီး သတ္တဝါများ ဖြစ်လာကြသည်။

ကံကောင်းထောက်မ၍ အသက်ရှင် ကျန်ရစ်သူများသည် ဤကဲ့သို့ အစစအရာရာ ပျက်စီးနေသော စွန့်ပစ်မြေပေါ်တွင် ဆက်လက်ရှင်သန်နိုင်ရင် ကြိုးစားရုန်းကန်ကြရသည်။

ယခင်က လူရှုပ်လေ့ရှိသည့် လမ်းများပေါ်တွင် ဇွန်ဘီများနှင့် ပြည့်နှက်နေသည်။ နည်းပညာ အလွန်ထွန်းကားတိုးတက်ခဲ့သော်လည်း ယခုမှု အီလက်ထရွန်းနစ် ပစ္စည်းအများစုက သုံးစားမရတော့ချေ။ အရေးအကြီးဆုံးဖြစ်သည့် ဝမ်းစာ ဖြည့်ဖို့အတွက်ပင် စားနပ်ရိက္ခာ များ မရှိသလောက် ရှားပါးလာကြသည်။ 
...

ကျန်းချန်သည် လက်ရှိ ငြိမ်းချမ်းနေသော 21 ရာစု ၏ သူလိုငါလို လူငယ်တစ်ယောက်ဖြစ်၏။ ဤဇာတ်လမ်းသည် ကျန်းချန်တစ်ယောက်  သတိလစ်ပြီးနောက် သူ့လက်ကောက်ဝတ်တွင် ထူးဆန်းသော တက်တူးတစ်ခု ဖြစ်ပေါ်လာခဲ့သည်မှ စတင်လေသည်။ တက်တူးသည် လက်ချောင်းကို ပလပ်ပေါက်ထဲထည့်၍ လျှပ်စစ်ဖြင့်အားသွင်းရပြီး ၎င်းကို အသုံးပြု၍ အချိန်နှင့်အာကာသ ခရီးသွားနိုင်လေသည်။ သို့နှင့် သူပထမဆုံး အချိန်ကိုကျော်၍ အာကာသ ခရီးသွားပြီး ရောက်ရှိလာသည့်နေရာမှာ အထက်ဖော်ပြပါ သက္ကရာဇ် ၂၁၉၀ခုနှစ် စွန့်ပစ်မြေရိုင်း သို့မဟုတ် ကမ္ဘာပျက်ပင် ဖြစ်ပေသည်။

ထိုစွန့်ပစ်မြေရိုင်းတွင် အန္တရာယ်တွေ ပြည့်နှက်နေသော်လည်း ကျန်းချန်အတွက်တော့ သုခဘုံဖြစ်လေသည်။ 
အကြောင်းမှာ ဤကမ္ဘာသည် နည်းပညာပိုင်းတိုးတက်ခဲ့သောကြောင့် မိုးမျှော်အဆောက်အဦးများ၊ အဆင့်မြင့် လေပေါ်ပျံနိုင်သည့် ဇိမ်ခံကားများ၊ တခြား ခေတ်လွန် နည်းပညာမြင့် ထုတ်ကုန်များ လည်း ကျန်ရှိနေ ကြသည်။ ရွှေကဲ့သို့ အဖိုးတန် သတ္တုများကိုပင် လမ်းမများပေါ်တွင် သည်အတိုင်း စွန့်ပစ်ထားကြသည်။
...

"ဘာ... မင်းက စစ်ပွဲမတိုင်ခင်က ဂိမ်းထုတ်လုပ်ရေး ကုမ္ပဏီတစ်ခုရဲ့ ဥက္ကဌလား..? 3D ဂိမ်းထုတ်လုပ်ရေးရဲ့ တာဝန်ရှိသူ တစ်ယောက်လား..? ဟုတ်ပြီ.. မင်းအရည်အချင်းနဲ့ ငါ့အတွက် ဘာလို့ အလုပ်လာမလုပ်ပေးတာလဲ.. လစာအနေနဲ့ကတော့ တစ်လကို ပေါင်မုန့်နှစ်ချပ် ပေးမယ်.."
စသည်ဖြင့် စွန့်ပစ်ကမ္ဘာတွင် ကျန်းချန်သည် 21 ရာစုခေတ်မှ ပေါပေါပဲပဲရသော အစားအစာများယူဆောင်၍ ကမ္ဘာပျက်တွင် ပါရမီရှင်များ စုဆောင်းလေသည်။

"ကျုပ်.. ရွှေ တွေရောင်းချင်တယ်.. ဘယ်လောက်လဲ.. ဟုတ်လား.. မများပါဘူး.. ဒီတစ်ကြိမ်တော့ တန်အနည်းငယ်လောက်ပဲ ရောင်းဖို့လျာထားတယ်.."
စသည်ဖြင့် ကမ္ဘာပျက်မှ ရွှေချောင်းများ ပြန်သယ်ဆောင်၍ လက်ရှိကမ္ဘာတွင် ကျန်းချန် လက်ဖျား ငွေသီးလေသည်။

"မစ္စတာကျန်း.. ခင်ဗျား လက်ထဲမှာ ကိုင်ထားတဲ့ ပစ္စတိုက အုတ်နံရံတွေတောင်ဖောက်ပစ်နိုင်တာလား.. ဒီလက်ပစ်ဗုန်းကလည်း ပေါက်ကွဲတာ အသံတစ်စက်တောင် မထွက်ဘူးလား.. ခင်ဗျား လက်ကောက်ဝတ်က ထွက်လာတဲ့ နိုက်ထရိုဂျင်အငွေ့တွေကလည်း ကျည်ဆံတောင် ကာနိုင်တာလား.. ဒါ ဒါ.. ဘယ်လို ပစ္စည်းမျိုးတွေလဲ.."
စသည်ဖြင့် အနာဂတ်မှ ခေတ်လွန်ပစ္စည်းများ အသုံးချ၍လည်း ကျန်ချန် မိုက်ကြေးခွဲလေသည်။

"အိုင်ဖုန်း..? အလွန်းပါးလွှာတဲ့ ဒီဇိုင်း..? သွားစမ်းပါ.. ငါတီထွင်ထားတဲ့ ဖုန်းက ကွန်ဒုံးထက်တောင် ပါးနေတာ မမြင်ဘူးလား..
လေယာဉ်တင်သင်္ဘော..? ဖိုက်တာဂျက်..? ဟုတ်လား.. အိုး.. ငါ့မှာလည်း အများကြီးရှိတာပေါ့.. ဒါပေမယ့် ငါ့ဟာတွေက အာကာသမှာ သုံးဖို့ ရည်ရွယ်ထားတဲ့ အဆင့်မြင့်ထုတ်ကုန်တွေကွ.."
စသည်ဖြင့် စွန့်ပစ်မြေမှ ခေတ်လွန် နည်းပညာများဖြင့်လည်း လက်ရှိကမ္ဘာတွင် ကျန်းချန်တစ်ယောက် ဆရာကြီး လုပ်လေသည်။
...

အကျဉ်းချုပ်ဆိုရသော်.. MC ကျန်းချန်၏ လက်ရှိ 21 ရာစုခေတ်ကမ္ဘာနှင့် သက္ကရာဇ် 2190 ခုနှစ် အနာဂတ် နူကလီးယားစစ်ပွဲအလွန် ကမ္ဘာပျက် ကြားရှိ ခြားနာမှုများ၊ အားသာချက်၊ အားနည်းချက် များကို အပိုင်နိုင်ဆုံးအသုံးချပြီး ကမ္ဘာနှစ်ခုစလုံးတွင် အင်အားစုများတည်ထောင်၍ အထွဍ်အထိပ်သို့ တဆင့်ချင်း တက်လှမ်းပုံကို စိတ်ဝင်စားဖွယ် ဖတ်ရှုရမည်ဖြစ်သည်။ 
ခေတ်လွန်ကမ္ဘာ၏ မျိုးဗီဇသန်မာဆေးကြောင့် ကျန်းချန်တစ်ယောက် လက်ရှိကမ္ဘာတွင် စူပါမင်းကဲ့သို့ စွမ်းဆောင်နိုင်လာပုံများ၊ ဖုတ်ကောင်များ .. သန္ဓေပြောင်းသတ္တဝါများ.. ကြေးစားများ နှင့် တိုက်ပွဲကြမ်းများ၊ စီးပွားရေး ထိုးဖောက်မှုများ၊ နည်းပညာတိုက်ပွဲများ နှင့် ဇာတ်ကောင် အမျိုးသမီးများစွာနှင့် ကုတင်ထက်မှ ညတိုက်ပွဲ များစွာဖြင့် ဝေဝေဆာဆာ ကျေနပ်အားရစွာ ပီတိဖြာရမည့် စာစဉ်ကောင်းတစ်ခု ဖြစ်ပါကြောင်း ညွှန်းဆိုရင်း နိဂုံးချုပ်အပ်ပါသည်။

အားပေးကြပါကုန်...🙏🙏🙏

Free Page Link

https://www.facebook.com/profile.php?id=100086404260749

PDF Link

စာစဉ် - ၁
https://www.mediafire.com/file/vse1nx18lvsokqf/KyanChan-1.pdf/file

စာစဉ် - ၂
https://www.mediafire.com/file/o2nes9f464zo2t2/KyanChan-2.pdf/file

စာစဉ် - ၃
https://www.mediafire.com/file/65dm385nxhrvlhs/KyanChan-3.pdf/file

စာစဉ် - ၄
https://www.mediafire.com/file/whlvvt2p0kdjpid/KyanChan-4.pdf/file

Free Page မှာ တစ်ရက်တစ်ပိုင်း စောင့်ဖတ်ရတာ အားမရတဲ့သူတွေအတွက် VIP GP လေးတွေရှိတယ်နော်.. အားပေးကြပါဦး 😘😘😘

GP-1 Link (1500 ကျပ်) စာစဉ် 5/6/7 (45 ပိုင်း)

https://www.facebook.com/groups/464461839110891/?ref=share

GP-2 Link (1500 ကျပ်) စာစဉ် 8/9/10 (45 ပိုင်း)

https://www.facebook.com/groups/3336696303233630/?ref=share

GP-3 Link (1500 ကျပ်) စာစဉ် 11/12/13 (45 ပိုင်း)

https://www.facebook.com/groups/5575188792574417/?ref=share

တစ်အုပ်ချင်းဖတ်ချင်သူတွေအတွက် WOW မှာလည်း ရောင်းပါတယ်.. လက်ရှိ တစ်လကို 6 အုပ်နှုန်း ထွက်နေပါတယ် ခင်ဗျာ..